Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# photos.searchHistory.section.title
source: Recently searched
ja: 最近検索
ko: 최근에 검색함
zh_hans: 最近搜索过

# inviteContact.title
source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀请

# account.storage.banner.fullStorageOverQuotaBanner.title
source: Your storage is full
ja: ストレージがいっぱいです
ko: 저장소가 가득 찼습니다
zh_hans: 您的存储空间已满

# account.storage.banner.fullStorageOverQuotaBanner.button
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级

# account.storage.banner.fullStorageOverQuotaBanner.description
source: To keep uploading data, upgrade now to get more storage.
ja: データのアップロードを続けるには、今すぐアップグレードしてストレージを増やしてください。
ko: 데이터를 계속 업로드 하려면, 지금 업그레이드 하여 더 많은 저장소를 받아야 합니다.
zh_hans: 为了保持数据上传，请立即升级以获得更多存储空间。

# account.storage.banner.almostFullStorageOverQuotaBanner.title
source: Your storage is almost full
ja: ストレージがいっぱいです
ko: 저장소가 가득 찼습니다
zh_hans: 您的存储空间已满

# account.storage.banner.almostFullStorageOverQuotaBanner.button
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级

# account.storage.banner.almostFullStorageOverQuotaBanner.description
source: To keep uploading data, upgrade to get more storage.
ja: データのアップロードを続けるには、アップグレードしてストレージを増やしてください。
ko: 데이터를 계속 업로드 하려면, 업그레이드 하여 더 많은 저장소를 받아야 합니다.
zh_hans: 为了继续上传数据，请升级以获得更多存储空间。

# chat.meetings.emptyState.v2.title
source: Protect your calls
ja: 通話を保護
ko: 통화 보호
zh_hans: 保护您的通话

# chat.meetings.emptyState.v2.description
source: Your meetings, family calls, and private conversations are protected by our zero-knowledge encryption. [A]Learn more[/A]
ja: ミーティング、家族との通話、プライベートな会話は、ゼロ知識暗号化によって保護されます。 [A]詳細[/A]
ko: 당신의 회의, 가족 통화, 그리고 비공개 대화는 우리의 영지식 암호화로 보호됩니다. [A]더 알아보기[/A]
zh_hans: 您的会议、家庭通话和私人对话都受到我们零知识加密的保护。 [A]了解更多[/A]

# chat.meetings.emptyState.v2.button.startMeetingNow
source: Start meeting now
ja: 今すぐミーティングを開始
ko: 지금 회의 시작
zh_hans: 立即发起会议

# chat.meetings.emptyState.v2.button.scheduleMeeting
source: Schedule meeting
ja: ミーティングをスケジュール
ko: 회의 예약
zh_hans: 安排会议

# appstore.screenshot1
source: The power of privacy in your pocket
ja: ポケットの中でもプライバシーを保護
ko: 주머니 속 개인 정보 보호의 힘
zh_hans: 您口袋里的隐私保护力量

# appstore.screenshot2
source: The power of privacy in the palm of your hands
ja: 手のひらでもプライバシーを保護
ko: 손 안의 개인 정보 보호의 힘
zh_hans: 您手掌中的隐私保护力量

# appstore.screenshot3
source: End-to-end encrypted cloud solutions
ja: エンドツーエンドの暗号化クラウドソリューション
ko: 종단간 암호화 클라우드 솔루션
zh_hans: 端到端加密的云端解决方案

# appstore.screenshot4
source: Your secure cloud storage space
ja: 安全なクラウドストレージスペース
ko: 당신의 안전한 클라우드 저장 공간
zh_hans: 您的安全云端存储空间

# appstore.screenshot5
source: Your space to chat freely
ja: 自由におしゃべりできるスペース
ko: 편하게 대화할 수 있는 당신의 공간
zh_hans: 您的自由聊天空间

# appstore.screenshot6
source: Your space for encrypted meetings
ja: 暗号化されたミーティングができるスペース
ko: 암호화된 회의를 위한 당신의 공간
zh_hans: 您的加密会议空间

# appstore.screenshot7
source: Your space to share & collaborate with anyone
ja: 誰とでも共有してコラボできるスペース
ko: 누구나와 공유하고 협업하는 당신의 공간
zh_hans: 您与任何人的共享和协作空间

# appstore.screenshot8
source: Your space to upload & sync your photos and videos
ja: 写真や動画をアップロードして同期できるスペース
ko: 사진과 동영상을 업로드하고 동기화하는 당신의 공간
zh_hans: 您照片和视频的上传&同步空间

# appstore.screenshot9
source: Move to MEGA
ja: MEGAに移動
ko: MEGA로 이동
zh_hans: 转移到MEGA

# appstore.screenshot10
source: Join the millions of people and businesses who trust MEGA to store and protect their data.
ja: MEGAをご信頼いただき、データを保管して保護されている、何百万人もの人々や企業の皆様に加わってください。
ko: 데이터를 저장하고 보호하기 위해 MEGA를 믿는 수백만의 사람과 기업들에 참여하세요.
zh_hans: 加入数百万信任MEGA的个人和企业的行列，用以存储并保护数据。

# chat.meetings.shareLink.main
source: Meeting confirmed: Invite others to join
ja: ミーティングが確認されました：他の人を招待しましょう
ko: 회의 확정됨: 다른 사람들을 초대하세요
zh_hans: 会议确认：邀请其他人加入

# chat.meetings.shareLink.description
source: Anyone with this link can join the meeting and view the meeting chat.
ja: このリンクを知っている人は誰でもミーティングに参加し、ミーティングチャットを表示できます。
ko: 링크가 있는 누구나 회의에 참여하고 대화를 볼 수 있습니다
zh_hans: 知道此链接的任何人都可以加入会议并查看会议聊天。

# chat.meetings.shareLink.sendToChat
source: Send link to chat
ja: チャットへのリンクを送信
ko: 대화에 링크 보내기
zh_hans: 发送聊天链接

# chat.meetings.shareLink.shareLink
source: Share link
ja: リンクの共有
ko: 링크 공유
zh_hans: 分享链接

# set.addTo
source: Add to
ja: 追加先
ko: 다음에 추가
zh_hans: 添加到

# set.addTo.album
source: Add to album
ja: アルバムに追加
ko: 사진첩에 추가
zh_hans: 添加到相册

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.header
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.feature.availableForProOnlyText
source: Pro only
ja: Proのみ
ko: Pro 전용
zh_hans: 仅限Pro会员

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.addTags.title
source: Add tags
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.addTags.inputPlaceHolder
source: Add tags
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.addTags.hint
source: Use tags to help you find and organise your data. Try tagging by year, location, project, or subject.
ja: タグを使用すると、データを検索して整理しやすくなります。年、場所、プロジェクト、またはテーマごとにタグ付けしてみてください。
ko: 데이터를 찾고 정리하는데에 도움을 받기 위해 태그를 이용하세요. 연도, 위치, 프로젝트, 또는 제목으로 태그해보세요.
zh_hans: 使用标签来帮助您查找和整理数据。尝试按年份、位置、项目或主题进行标记。

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.addTags.invalidTagName
source: Tags cannot contain spaces or symbols. Tags will appear in lowercase letters. Non-Latin characters, such as Chinese or Korean, are allowed.
ja: タグには記号やスペースを含めることはできません。タグは小文字で表示されます。中国語や韓国語などの非ラテン文字も使用できます。
ko: 태그는 공백 또는 기호를 포함할 수 없습니다. 태그는 소문자로 나타납니다. 한국어 또는 중국어 같은 비라틴 문자도 허용됩니다.
zh_hans: 标签不能包含空格或符号。标签将以小写字母显示。允许使用非拉丁字符，例如中文或韩语。

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.addTags.tagNameTooLong
source: Maximum 32 characters
ja: 最大32文字
ko: 최대 32자
zh_hans: 最多32个字符（16个中文字）

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.addTags.buttonTitle
source: Add “#%@” tag
ja: 「#%@」タグを追加
ko: “#%@” 태그 추가
zh_hans: 添加“#%@”标签

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.addTags.ExistingTagsTitle
source: Existing tags
ja: 既存のタグ
ko: 존재하는 태그
zh_hans: 现有标签

# photos.searchResults.media.section.title
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体

# meetings.warning.overParticipantLimit
source: Only 100 participants can join the call. Any additional participants will only be able to send and receive messages. The organiser can upgrade to Pro to remove these restrictions.
ja: 通話に参加できる参加者は100名のみです。追加の参加者は、メッセージの送受信のみが可能になります。主催者様は、Proにアップグレードしていただくと、これらの制限を解除できます。
ko: 100명의 참여자만 통화에 참여할 수 있습니다. 모든 추가 참여자는 메시지를 보내고 받을 수만 있습니다. 주최자는 Pro로 업그레이드하여 이러한 제한을 없앨 수 있습니다.
zh_hans: 只有100位参与者可以加入通话。任何其他参与者只能发送和接收消息。组织者可以升级到Pro方案以移除这些限制。

# overDiskQuota.paywall.button.upgradeNow
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级

# overDiskQuota.paywall.button.makeSomeSpace
source: Make some space
ja: スペースを空ける
ko: 공간 확보
zh_hans: 释放一些空间

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.featureUnavailable.popup.title
source: Cannot manage tags
ja: タグは管理できません
ko: 태그를 관리할 수 없음
zh_hans: 无法管理标签

source: Your Pro Flexi plan has expired. Reactivate your subscription to add tags. You can manage this on the MEGA website.
ja: Pro Flexiプランの有効期限が切れました。サブスクリプションを再有効化していただくと、タグを追加できます。これはMEGAウェブサイトで管理できます。
ko: 당신의 Pro Flexi 요금제가 만료되었습니다. 태그를 추가하려면 구독을 재활성화 하세요. 이것을 MEGA 웹사이트에서 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 您的Pro Flexi方案已过期。重新激活您的订阅以添加标签。您可以在MEGA网站上进行管理。

source: Your Business account has been deactivated. To manage your tags, reactivate your subscription on the MEGA website using your computer.
ja: お客様のビジネスアカウントは無効化されました。タグを管理するには、お使いのコンピューターを使用して、MEGAウェブサイトでサブスクリプションを再有効化してください。
ko: 비즈니스 계정이 비활성화 되었습니다. 태그를 관리하려면 컴퓨터를 이용하여 MEGA 웹사이트에서 구독을 재활성화 하세요.
zh_hans: 您的企业帐户已停用。要管理您的标签，请使用您的计算机在MEGA网站上重新激活您的订阅。

source: Your Business account has been deactivated. To manage your tags, contact your Business account administrator.
ja: お客様のビジネスアカウントは無効化されました。タグを管理するには、ビジネスアカウント管理者様にご連絡ください。
ko: 비즈니스 계정이 비활성화 되었습니다. 태그를 관리하려면, 비즈니스 계정 관리자에게 연락하세요.
zh_hans: 您的企业帐户已停用。要管理您的标签，请联系您的企业帐户管理员。

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.featureUnavailable.popup.buttonTitle
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了

# photos.addTo.button.title.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

# ads.adFree.content.generousStorage.title
source: Generous storage
ja: 豊富なストレージ
ko: 넉넉한 저장소
zh_hans: 大容量存储空间

# ads.adFree.content.generousStorage.message
source: Store unlimited data, starting from %@.
ja: 無制限にデータを保管できます（%@から）。
ko: 무제한 데이터 보관, %@부터 시작
zh_hans: 存储无限的数据，从%@起。

# ads.adFree.content.transferSharing.title
source: Transfer sharing
ja: 転送共有
ko: 전송 공유
zh_hans: 传输流量共享

# ads.adFree.content.transferSharing.message
source: The people you share data with can use your transfer quota to download the items you shared.
ja: データを共有する相手は、お客様の転送容量を使用して、お客様が共有した項目をダウンロードできます。
ko: 당신이 데이터를 공유해준 사람들이 당신이 공유해준 것을 다운로드하기 위해 당신의 전송 할당량을 이용할 수 있습니다.
zh_hans: 与您共享数据的人可以使用您的传输流量来下载您共享的项目。

# ads.adFree.content.additionalSecurity.title
source: MEGA Pass and MEGA VPN
ja: 共有時のセキュリティの強化
ko: 공유할 때 추가 보안
zh_hans: 共享时的额外安全性

# ads.adFree.content.additionalSecurity.message
source: Make your online life safer, faster, and easier with our password manager and high speed VPN
ja: ファイルとフォルダのリンクのパスワードと有効期限を設定できます。
ko: 파일과 폴더 링크에 암호와 만료일을 설정
zh_hans: 为文件和文件夹链接设置密码和到期日期。

# ads.adFree.button.viewProPlans
source: View Pro plans
ja: Proプランを見る
ko: Pro 요금제 보기
zh_hans: 查看Pro方案

# ads.adFree.button.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# photos.addToAlbum.empty.message
source: No albums
ja: アルバムがありません
ko: 사진첩 없음
zh_hans: 没有相册

# cloudDrive.nodeInfo.nodeTags.selection.maxLimitReachedAlertMessage
source: The maximum number of tags is 10
ja: タグの最大数は10個です
ko: 최대 태그 수는 10개입니다
zh_hans: 标签的最大数量为10

# general.filetype.mdb
source: MS Access
ja: MSアクセス

# general.filetype.pages
source: Pages
ja: ページ

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.closePopup.title
source: Discard changes?
ja: 閉じてもよろしいですか？

source: OK
zh_hant: 確認

# device.center.default.device.title
source: Unknown device
zh_hant: 不明的裝置
